Percebe-se que as organizações envolvidas no processo de reciclagem enfrentam um 
grande desafio: as geradoras de resíduos sólidos, as residencias, não deferenciam
o reciclável do não reciclável, em consequência disso recebem muitas materias não aproveitáveis.
Isso lhes custa dineiro e tempo, pois gastam-se combustíveis na logistica e o tempo usam-se para separar
o reciclável do não reciclável.

Com base nisto foi proposto um sistema web (sítio) que permitiria a disponibilidade
das informações levando-as até as residências.
O  site funcionaria desta seguinte maneira:

- A pagina principal teria um slider que mostra mensagem de conscientização;
- Diferenciar lixo (não reciclável) e resíduo (reciclável) com uma planilha ou ban-
ner listando as materiais recicláveis e as que não são recicláveis;
- Dando dicas para as geradoras de resíduos;
- Deixar acessível a programção semanal;
- Mostrar a rota da coleta através de uma mapa;
- Compatilhar informações sobre a organização: 

http://sedema.wixsite.com/sedema/coleta-seletiva
